Enumeration Block 1:
དྲུག་པ་དེ་ལྟར་བཞག་པ་ལ་མཐར་འཛིན་གྱི་རྟོག་པ་སྤང་སླ་བའི་ཡོན་ཏན་བསྟན་པ་ལ་ལྔ། དངོས་ཀྱི་དོན་དང་། དེ་ལ་རྩོད་པ་སྤང་བ་དང་། ཤིང་རྟ་དང་བདག་གི་ཐ་སྙད་རྣམས་དཔེ་དོན་དུ་སྦྱར་བ་དང་། བརྟེན་ནས་བཏགས་པའི་བདག་ཁས་ལེན་པའི་ཡོན་ཏན་གཞན་བསྟན་པ་དང་། མཁས་རྨོངས་ཀྱི་འཆིང་གྲོལ་གྱི་གཞིའི་བདག་དངོས་བཟུང་བའོ། །
Enumeration Block 2:
གཉིས་པ་མཐའ་དཔྱད་པ་ལ་དགག་བཞག་སྤང་གསུམ་ལས། དང་པོ་ལ་འཇིག་ལྟའི་དམིགས་པ་ལ་དཔྱད་པ་དང་། གདགས་གཞི་གདགས་ཆོས་འཇོག་ཚུལ་ལ་དཔྱད་པ་དང་། བདག་འགོག་ཚུལ་ལ་དཔྱད་པ་དང་། རྒྱུད་གཅིག་གི་ལྡོག་པ་འབྱེད་ཚུལ་ལ་དཔྱད་པའོ། །
